La Federacion Mexicana de Futbol ahora prohíbe - porque les da una ventaja injusta a los jugadores.
Ahora se prohíbe - en los aviones.
Es una pena que los niños de ahora se involucren en -.
En 1,000 años, cuando el dinero solo sea una memoria lejana, - va a ser nuestra moneda nacional.
¿Qué placer culpable tiene Batman? -.
El siguiente libro de J.K. Rowling: Harry Potter y la Cámara de -.
Así es, maté a - ¿Cómo, preguntas? -.
Discuple maestro, no acabé la tarea porque -.
Y el Oscar a - va para -.
Para mí siguiente truco sacaré un - de -.
- + - = -.
¿Qué traje de regreso en mis vacaciones? -.
¿-? Hay una aplicación para eso.
En una novela de Televisa, Belinda tiene problemas con - por primera vez.
¿Cuál es mi poder secreto? -.
¿Cuál es la nueva dieta maravilla? -.
¿Qué era lo que se me va El Santo? -.
Cuándo el faraón no reaccionó Moisés invocó una plaga de -.
¿Cómo mantengo el fuego en mi relación amorosa? -.
¿Qué es lo más crujiente? -.
Paso 1 -. Paso 2 -. Paso 1 ¡Dinero!.
-. ¡A que no te basta!
¿Cuál es mi antidroga? -.
Mientras que los Estados Unidos competían contra la Unión Soviética para llegar a la luna, el Gobierno mexicano gastaba millones de pesos en investigación para -.
Cuando me malviajaba con peyote, - se convirtio en -.
En la cárcel dicen que puedes cambiar 200 cigarros por -.
Después del terremoto, Niurka les llevo - a los Haitianos.
Santa Clos ahora les dan los niños - en vez de carbón.
La vida de los indígenas cambió para siempre cuando los españoles trajeron -.
¿Qué utiliza la SEP para motivar a los niños a estudiar? -.
Quizá lo trae de nacimiento. Quizá tiene -.
En los últimos momentos, Michael Jackson pensó en -.
A la gente blanca le gusta -.
- te lleva fácilmente a -.
¿Por qué me duele todo? -.
Una cena romántica a la luz de las velas no estaría completa sin -.
Sí viajar al pasado, ¿que llevaría para convencer a la gente de que soy un hechicero poderoso? -.
Llame ya para adquirir un -. Nuestras operadoras esperan su llamada.
El viaje escolar quedó totalmente arruinado por -.
¿Cuál es el mejor amigo de una mujer? -.
Doctor corazón estoy teniendo problemas con - y quisiera su consejo.
Cuando sea presidente de México, crearé la secretaria de -.
¿Qué es lo que más ocultan mis papás? -.
¿Qué es lo que nunca falla para animar las fiestas? -.
En un mundo asolado por - nuestro único consuelo es -.
Haz un haiku. - - -.
En una nueva pelicula de M.Night Shyamalan, Bruce Wilis descubre que - en realidad siempre ha sido -.
¿Qué mejora con edad? -.
- es bueno hasta la ultima gota.
Ojalá no hubiera pedido el manual de -.
-. ¡Es una emboscada! (It´s a trap!).
¿Qué cosa le parecía perturbadora pero no extrañamente encantadora a la abuela? -.
¿Qué es lo más emo? -.
No entendía bien - hasta que me tope con -.
Mientras tengo sexo, me gusta pensar en -.
¿Qué hizo que terminara con mi relación anterior? -.
¿Qué es ese sonido? -.
-. Así es como quiero morir.
¿Por qué estoy pegajoso? -.
El nuevo reality de MTV se trata de ocho celebridades fracasadas viviendo con -.
¿Cuál es el siguiente juguete de la cajita feliz? -.
¿De qué cosa hay demasiado en el cielo? -.
¿Qué funcionas siempre para ligar? -.
No sé con qué armas se peleará la tercera Guerra Mundial, pero la cuarta Guerra Mundial se peleara con -.
Se dice que el plato favorito de Vicente Fox es - relleno de -.
La rosa de guadalupe presenta: -, la historia de -.
-: Preferidos por los niños, aprobado por las mamás.
¿Por qué no puedo dormir en la noche? -.
¿A qué huele? -.
¿Qué ayuda a que Felipe Calderón se relaje? -.
El mundo se va acabar, el mundo se va acabar, - es lo que nos va a matar.
Próximamente, -: El musical.
Los antropólogos han descubierto una tribu primitiva que venera -.
Antes de matarlo Sr. Bond déjeme mostrarle -.
Estudios revelan que las ratas encuentran la salida de un laberinto 50% más rápido después de ser expuestas a -.
¿Cuál será la próxima pareja de superhéroes? - y -.
A continuación en ESPN2 el campeonato mundial de -.
Cuando sea billonario, construiré una estatua de 20 metros que conmemore -.
Para atraer más visitantes, el museo Smithsoniano de Ciencias Naturales abierto una exhibición interactiva de -.
¡Guerra! ¿Para qué sirve? -.
¿Qué haces que me llene de gases? -.
¿A que huelen los viejitos? -.
¿Qué estoy dispuesto a sacrificar para la cuaresma? -.
La medicina alternativa ahora utiliza los poderes curativos de -.
¿Con que ayudan a las comunidades tarahumaras? -.
¿Qué es lo que prefiere Carlos Slinas? -.
Durante su poco conocido Periodo Café, Picasso produjo sientes de pinturas de -.
¿Qué no quisieras encontrarte en tu comida china?
Yo tomo para olvidar -.
- ¡Chócalas cuate!